El jefe de política exterior de la Unión Europea,
Joseph Borel, ha dicho que algunos
países europeos han estado tratando de
intimidar a los jueces de la Corte Internacional de
Justicia tras su decisión
de ordenar a Israel que detenga su
operación militar en Rafa Bell dijo que la orden de la Corte
debe ser obedecida pero advirtió que
el fallo  plantea un serio dilema para
la UE veamos cuál va a ser
la respuesta de la Unión Europea al
fallo de la corte internacional de
justicia que se ha emitido hoy
cuál va a ser nuestra posición
tendremos que elegir entre nuestro apoyo a
la institución internacional y el
estado de derecho o nuestro apoyo a Israel y
ambas cosas van a ser bastante
difíciles de hacer compatibles. Se dice que las
negociaciones mediadas entre Israel y Hamás para
llegar a un acuerdo para liberar a los rehenes israelíes en
Gaza se reiniciarán la próxima
semana.  se produjo después de que el jefe de la
agencia de inteligencia israelí Mosad se reuniera con
el jefe de la CIA y el primer
ministro de Qatar, pero Israel
continúa su ofensiva en Rafa, en el
sur de Gaza, y nuevos combates en el
norte de Gasa están obligando a los Gans desplazados
a huir
de nuevo. El ejército israelí publicó
imágenes.  dicen que muestran un asalto en el
norte de Gaza donde dicen que
destruyeron sitios de lanzamiento de cohetes
en la cercana ciudad de Gaza los ataques alcanzaron una
escuela matando a una familia que huía de los
combates mientras
cocinaban la ONU dice que más de 100.000
personas han huido del norte de Gaza en las últimas
semanas aquí estamos  hambriento y sediento
sin refugio donde instalarnos ni nosotros
ni nuestros hijos ni los ancianos estoy
enfermo con presión arterial alta diabetes
y un corazón débil no he encontrado mi
medicina y no hay nada para
comer más al sur y querida alala una
familia palestina  entierra a un joven
muerto en un
ataque israelí estamos cansados ​​no queda nada
en nosotros nuestros hijos se han ido no tenemos
vida en Rafa donde se ordenó detener la ofensiva de Israel los
palestinos
todavía esperan un
alto el fuego queremos que la operación se detenga
por completo nosotros  queremos un alto el fuego final
queremos que la vida vuelva a la normalidad porque
somos seres humanos
esto está más allá de la fuerza de los humanos para
afrontarlo es triste que vivamos bajo
ocupación y es nuestro derecho a vivir
como otras personas Los funcionarios israelíes
afirman la orden del  El
Tribunal Internacional de Justicia debe detener su
ofensiva militar contra Rafa y permitir que
continúen algunas acciones militares allí.